Plateforme de dépôt de candidature
    Développer une plateforme sur laquelle des utilisateurs pourront postuler à des annonces pour des emplois.
    Les employeurs seront des ‘super_user’ ils pourront créer des annonce via des formulaires uniquement accessible aux super_users et les utilisateurs seront les candidats, ils devront pouvoir :
        Se connecter
        Accéder à leur profil (avec photo) et le modifier
        Avoir accès aux postes non pourvu
        Déposer une candidature
        Les employeurs seront des ‘super_user’ ils pourront créer des annonce via des formulaires
        Créer une entreprise (afin de pouvoir créer des annonces pour cette dernière) - Plusieurs photos doivent pouvoir être uploadées pour présenter la société aux candidats

Votre plateforme devra à minima avoir les vues suivantes pour les candidats:
    Page de connexion
    Dashboard avec candidatures déposées
    Page avec l’ensemble des offres d’emplois non pourvu
    Page du profil (avec photo) candidat de l’utilisateur
    Page contenant le détail d’une annonce, d’où ils pourront postuler

 Votre plateforme devra à minima avoir les vues suivantes pour les super_users
    Dashboard (Manager et QuerySet) avec candidats ayant postulés sur leurs annonces
    Page contenant le détail d’une annonce, d’où ils pourront valider ou invalider les candidatures
    Page du profil (avec photo)
    Notification lorsqu’un candidat postule à une de mes annonces (Signals)

Mais encore … Créer un Git et y mettre tout votre projet (bien entendu, je dois pouvoir voir vos commits et pas juste un upload en fin de projet). Aussi, développer des classes au lieu de simples méthodes.
Pensez également à commenter votre code, pour vous, vos collègues et moi.
